\b;Una Palabra sobre las Nuevas Políticas
Lamentamos tener que llamar tu atención sobre esto, pero parece un buen momento para compartir contigo una pequeña preocupación que tenemos en este momento. Ha habido una fuerte reacción en la opinión pública y en el Congreso respecto a tu terminación sistemática de los "habitantes indígenas" de los planetas que has estado visitando. El Congreso ha elegido demostrar su sensibilidad a las preocupaciones de la población general.

Por la presente transmitimos sus nuevas directivas y estas directivas insinúan que limites las bajas tanto como sea humanamente posible. En otras palabras, haz todo lo posible para perdonar las formas de vida que encuentres de ahora en adelante. Tu misión no debería, por supuesto, verse comprometida de ninguna manera por este nuevo curso de acción.

\b;Desde Control de Misión
Tus recursos de energía parecen peligrosamente limitados en este momento y también tu arsenal, pero necesitas localizar y recuperar la \l;caja negra\u object\bbox; de la expedición anterior para poder proceder al siguiente planeta.

Recibimos información de tus predecesores, a través del satélite de observación, sobre un nuevo tipo de armamento que han desarrollado precisamente para una situación como esta.

Esta arma te ofrecerá una oportunidad para demostrar tu nueva compasión hacia las \l;especies indígenas\u object\ant;, ya que no es un arma de destrucción masiva. Lo que ofrece en su lugar, según nuestro conocimiento, es una opción para incapacitarlas, haciéndolas, aunque solo sea temporalmente, inofensivas. Si este es realmente el caso, necesitarás actuar rápidamente antes de que tengan la oportunidad de volverse hostiles contigo de nuevo.

\b;Procedimiento
Realiza el \l;programa de investigación\u object\research; y experimenta por ti mismo, pero no olvides traer esta nueva arma de vuelta a bordo. Tenemos mucha curiosidad por estudiar su funcionamiento.

\key;\key help;\norm; te permite revisar estas instrucciones en todo momento en tu SatCom personal \button 63;.

\t;Ver también
\l;Controles\u command; y \l;Lenguaje CBOT\u cbot;
